♪ إم تي في ♪
هل مازلت هنا؟
أنت بحاجة للبدء.
لا أستطيع الذهاب. اخبرت
أنت لا أشعر أنني بحالة جيدة.
ما هو الأمر الآن؟
أوه، لا شيء، لقد كان لي فقط
سخيف المتفجرة
الإسهال طوال الليل
لأنك قررت ذلك
أحضر لنا كنتاكي فرايد تشيكن لتناول العشاء.
لديك كنتاكي فرايد تشيكن في كل وقت.
نعم، ولقد
الإسهال في كل وقت!
أنت لا تبقى في المنزل طوال اليوم
ولعب بوابة بلدور 3.
- الآن دعنا نذهب.
- قرف!
أتمنى لك يومًا سعيدًا في
المدرسة يا حبيبتي
اللعنة عليك يا أمي!
هذا هراء.
كيف تحصل على والدتك
اعتقل بتهمة الاعتداء على الأطفال؟
انها لن تسمح لك بالبقاء
العودة إلى المنزل واللعب Baldur's Gate 3,
هاه، الحمار السمين؟
من تناديه بالسمين،
أيتها العاهرة الوثنية؟
يا صاح، أنت لا تريد
تغيب عن المدرسة اليوم.
قال كلايد أنه سيطلق الريح
على تامي مولينز خلال P.E.
تامي مولينز لديها
مقارع سخيف الحلو.
المتأنق، كيني، بما فيه الكفاية
حول مقارع تامي!
أنت تبدو وكأنها
الرجل الأبيض يحاول
إعادة تأسيس النظام الأبوي.
(صراخ)
إريك، لا بأس.
- لا بأس.
- أم! أم!
كان لدي حلم أن...
تم استبدالي ب
امرأة متنوعة!
اه. ليس مجددا.
نعم هذه المرة فقط
لم يكن أنا فقط.
كانوا يأخذون كل ما عندي من المفضلة
الناس واستبدالهم
مع شكوى النساء المتنوعة
عن السلطة الأبوية.
هل ستتحقق تحت
السرير وتأكد
لا يوجد ديزني
المديرين التنفيذيين تحت هناك؟
- أعدك أنه لا يوجد.
- أنا خائفة يا أمي!
هل من الممكن أن تنظر فقط و
تأكد من كاثلين كينيدي
ليس تحت سريري؟
كاثلين كينيدي
ليس تحت سريرك
هل يمكنك التحقق من الخزانة؟
إريك، يكفي.
لقد قلت لك أنه لا يوجد مثل هذا
الشيء كما المديرين التنفيذيين ديزني
من يحل محل الجميع أنت
الحب مع النساء المتنوعة
من يشكو
البطريركية.
الآن كن ولدا كبيرا.
انها-انها ليست حقيقية.
انها... انها ليست حقيقية.
♪ ♪
(يصيح الديك)
- استيقظ!
- (يصرخ)
هيا يا ستان
استيقظ. دعنا نذهب.
- ماذا يا أبي؟
- الطابق السفلي.
دعنا نذهب. أنا
مريض من هذا القرف.
تمام.
لقد حان لي
الاهتمام في الآونة الأخيرة أن
الشباب اليوم لا يفعلون ذلك
تعرف كيف تفعل القرف.
حصلت على الهواتف الخاصة بك و
الذكاء الاصطناعي الخاص بك وأطفالك لم يفعلوا ذلك
تعلمت أن تكون قادرة على
في الواقع افعل أي شيء.
لذلك نحن في طريقنا إلى
خذ هذا الصباح ل
تعلم كيفية إصلاح
شئ ما. انت ترى هذا؟
انظر الى هذا؟ الفرن
الباب لا يعمل.
انها تسقط من
يتوقف. إذن ماذا نفعل؟
شيلي؟
لا أعرف.
انه بسيط جدا.
عليك أن تفعل
المفصلات أكثر إحكاما
لذا فإن باب الفرن أكثر أمانًا.
إذن ما تفعله هو ...
قمت بإخراج هاتفك
وقمت باستدعاء العامل الماهر.
(رنين الخط)
العامل الماهر (عبر الهاتف): مرحبًا؟
مرحبًا. إنه راندي مارش.
باب الفرن الخاص بي ليس كذلك
عمل. من فضلك تعال لإصلاحه.
الآن نستريح حتى
يأتي العامل الماهر.
(النقر على الأداة)
هل تتابع
هذا على الإطلاق يا شباب؟
- هل هذا يتسرب؟
- لا.
لا، يبدو أن
تم تجريد المسامير بالكامل.
ماذا يفعل ذلك
يقصد؟ ما هو الخطأ؟
لا يمكن إصلاحها
الآن، يجب أن أحصل على
بعض غسالات مختلفة
في هوم ديبوت.
حسنا، افعل ذلك.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بشكل صحيح
الآن، يجب أن أحصل على
إلى منزل ستيفن ستوتش
وتثبيت رفوف خزانة له.
حسنًا، انظروا يا أطفال، هذا
يحدث في بعض الأحيان
لكن العمال الماهرين لا يكسبون الكثير
من المال، فإليك ما تفعله.
أوه، حسنًا، سأدفع
لك 30 دولارات إضافية
إذا قمت بإصلاح الفرن الخاص بي الآن.
نعم، آسف، ولكن ستوتش بالفعل
أعطاني 50 دولارًا إضافيًا.
سأدفع لك
اضافية 55 دولارات.
راندي، هل أصلحت الأمر؟
باب الفرن بعد؟
أنا أعمل على ذلك!
الرجاء النظر.
أياً كان ما تريد. سوف
رمي في ستة حزمة
من البيرة ويمكنك أن تسكر.
أنا لست بحاجة إلى تافهة الخاص بك
الامتيازات الصغيرة بعد الآن، مارش.
لقد حصلت على عمل قادم
أذني. انها مثل...
لا أعرف، إنه كذلك
مثل لا أحد يعرف
كيف تفعل القرف بعد الآن.
أنت... أنت
فقط سأغادر؟
سأدفع لعامل ماهر مختلف.
نعم، اذهب لذلك، يا صديقي،
لدي الكثير
المال لا يهمني.
ما يجري بحق الجحيم؟
حسنًا، حاول فقط أن تفعل ذلك
يستريح. خذ نفس عميق.
(يستنشق) الآن أخبرني بالضبط
ما الذي تخاف منه.
أظل أحلم بنفس الحلم.
في كل مكان أنظر إليه، أيها الناس
يتم استبدالها.
تمام. ومن هو في نظرك
هل سيتم استبدالك؟
هم. سادة الدمى.
آخر مرة كان لي
الحلم، كنت، كنت أمشي
أسفل ممر المدرسة..
♪ ♪
وبعد ذلك أرى الزبدة،
وهو مثل...
(صوت كارتمان): مرحبًا،
اريك! تريد أن ترى
ماذا أعدت لي أمي لتناول طعام الغداء؟
وهذا هو الوقت المناسب
بدأت ألاحظ
أن هناك خطأ ما.
كل من اهتممت به
تم بشكل منهجي
تم استبداله.
وأخيرا أريد أن
أصرخ وأنا مثل...
لماذا يستبدلون
كل حرف واحد
مع شخص متنوع؟
- لكن كيني يحب...
- (صوت كارتمان): ليس كذلك
خطأنا، لأنه
كاثلين كينيدي.
ولكن بعد ذلك كاثلين
كينيدي تماما مثل...
اللعنة عليه! جعلها أكثر عرجاء.
كارتمان: والجميع
في المدينة مثل،
"لا، من فضلك، كاثلين كينيدي،
توقف عن إتلاف كل شيء."
ولكن كاثلين كينيدي
كل شيء مثل...
وضع مثلي الجنس آخر
امرأة متنوعة فيه.
جعلها أكثر سخيف عرجاء.
ويحتفظ مخزون ديزني فقط
النزول والهبوط والهبوط!
ومن ثم فإن بوب إيجر يشبه...
(صوت كارتمان): لا! لا!
ما الذي يحدث مع أسهمي؟
لا، كاثلين كينيدي!
(صراخ)
أوه. لقد حدث
مرة أخرى، أليس كذلك؟
حسنًا يا إريك، أعتقد أنني
معرفة ما يحدث هنا.
مخاوفك لا تتعلق بديزني
استبدال كل ما تحب.
ما يخاف الجميع من هذه
يتم استبدال الأيام بالذكاء الاصطناعي.
- منظمة العفو الدولية؟
- ولكنك لا تحتاج
للقلق، إريك.
طالما كنت تعمل
من الصعب والبقاء في المدرسة ،
تستطيع فعل
شيئا من نفسك.
تصبح عامل النخبة مثل
لقد فعلت ذلك ولا يمكن للذكاء الاصطناعي أن يحل محله.
أنت المعالج
وأفضل شيء
عليك أن تخبرني
هو "البقاء في المدرسة"؟
أنت مسيطر على
مستقبلك يا إريك.
فقط عليك أن تسأل نفسك،
"من سيكون الناس
لا يزال كسب المال في
المستقبل الذي يقوده الذكاء الاصطناعي؟"
(طقطقة الكهرباء)
ما... ما اللعنة؟
(النقر على الأداة)
هل يمكن أن تعجل به، من فضلك؟
أنا بحاجة إلى ذلك
عد الى العمل.
نعم، حسنا، يبدو
لقد حصلت على مسافة قصيرة
المنفذ هناك.
يجب أن أحصل على جديد
منفذ في هوم ديبوت.
ربما أستطيع أن آتي
تغييره في 28.
الثامن والعشرون؟ لا، لا، لا، انظر.
سأعطيك مائة دولار
لإنجاز هذا اليوم.
لقد حصلت بالفعل على قاطعة
أعطاني الآلاف
لإصلاح مرحاضه
بعد ظهر اليوم.
الآلاف؟ أنا
لا أستطيع تحمل ذلك.
جلسات علاجية مجانية.
ماذا عن التجارة؟ أنت
القيام بالأعمال اليدوية بالنسبة لي.
وسأعطيك خمسة
جلسات علاجية مجانية!
أوه، لا، شكرا.
أفعل كل ما عندي من العلاج
تطبيق الذكاء الاصطناعي فرويدبوت.
المذيع: هذا الجنوب
بارك الأخبار العاجلة.
تطورات صادمة
في البلاد اليوم،
يبدو أن لا أحد يعرف
كيف تفعل القرف بعد الآن.
لدينا كريس مارتينز
يعيش على الساحة.
توم، أنا واقف في بلدي
الحمام حيث الجديد
بلاط للاستحمام الخاص بي
لم يتم تثبيتها بعد.
كما ترون، البلاط لديه
بدأت تتقشر في بعض الأماكن.
الآن كان من المفترض أن يكون العامل الماهر
ليأتي قبل أيام لإصلاحه
لكنه يدعي ذلك
لديك عروض أفضل
من غيرهم من العمال ذوي الياقات البيضاء
مثلي العملي
لقد ضمرت المعرفة.
يبدو أننا جميعا
ثمل أنفسنا
بالاعتماد على التكنولوجيا والذكاء الاصطناعي.
- (رنين الهاتف)
- مهلا، سيري،
كيف يمكنك إصلاح أ
باب الفرن مكسور؟
سيري: هذا ما أريده
تم العثور عليه من موقعreference.com.
قم بفك أي براغي مثبتة
المفصلات في موضعها،
اسحب الباب لأعلى
ومن ثم إلى الخارج
لفصل المفصلات عن الفرن
أدخل المفصلة الجديدة
في فتحات المفصلات
وتأمين
مفصلات بمسامير.
مهلا، سيري، حسنا، يمكن
هل تفعل ذلك من أجلي؟
هل يمكنني أن أفعل ما لك؟
هل يمكنك إصلاح باب الفرن لي؟
أنه معطل.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بسبب
ليس لدي أسلحة.
سوف تحتاج إلى
اتصل بعامل ماهر.
العامل الماهر غير متوفر.
لقد أصبح غنيًا الآن
وأنا أعتمد عليه
إبقاء كل شيء يعمل هنا!
لا أستطيع إصلاح باب الفرن.
أوه، حسنًا، سيري، أنا
يعتقد أنه كان من المفترض أن يكون الذكاء الاصطناعي
هذا التقدم المخيف المذهل
يمكن أن تفعل أي شيء.
مهلا، راندي، الفرن
باب في المطبخ
- لا يزال ليس...
- أنا أعمل على ذلك!
مهلا، سيري، كل
الحرفيون أغنياء
وأنا لا أستطيع تحمل تكاليفها
بعد الآن فماذا أفعل؟
ربما يمكنك أن تجد
عامل غير مرخص
من يفعل الصغيرة
وظائف يومية مقابل نقدا.
تقصد مثل هؤلاء
المهاجرين غير الشرعيين الحمار
في هوم ديبوت؟
أنا آسف، لا ينبغي لي
لقد قال ذلك بهذه الطريقة.
مهلا، سيري، تقصد مثل هؤلاء
المهاجرين غير الشرعيين الحمار
في هوم ديبوت؟
نعم. هناك في كثير من الأحيان
الناس يجلسون في الخارج
من هوم ديبوت في انتظار
ليتم تعيينهم للعمل.
نعم. هؤلاء الشبان!
(يرن جرس المدرسة)
مهلا، كيني، هل يمكننا التحدث معك؟
بالتأكيد يا شباب، ما الأمر؟
حسنا، كلايد يقول ذلك
لقد أخبرت تامي مولينز
كان سيطلق الريح عليها
بي.إي. لذلك لم تظهر.
نعم، ربما أخبرتها.
حسنًا يا كيني، كان الجميع كذلك
أتطلع حقا إلى ذلك.
لماذا دمرته؟
قلت لكم يا رفاق أنا
أعتقد تامي مولينز
- لديه مقارع حلوة سخيف.
- كارتمان: يا رفاق!
يا رفاق! شيء عظمى
الجنون يحدث يا رفاق.
ذهبت على نظام غذائي؟
هذا أمر خطير، كايل!
في البداية كانت مجرد أحلام،
ولكن الآن أشعر بذلك
أنا في الواقع أتغير.
لماذا سيكون لدي رؤى
أنني امرأة متنوعة؟
لأنك سمين،
قطعة من القرف العنصرية.
اللعنة، أنا لست سمينة.
أنا فقط أشعر بالخجل من جسدي
في عالم حيث الرجال البيض
تقرر ما هو جميل.
(لهث) ماذا
اللعنة كان ذلك؟!
لماذا أقول ذلك؟ أنا
لا تقل ذلك. هل ترى؟!
هذا يحدث ل
كلنا يا رفاق.
قد تعتقد
كل شيء على ما يرام.
لكن ديزني... سوف تحصل عليك.
كاثلين كينيدي سوف تحصل عليك.
ديزني وكاثلين
كينيدي سيحصل عليك!
(صراخ)
لا أعتقد أن ما أنا عليه
التجربة هي أحلام.
أعتقد أن ما أنا عليه
ترى هي النوافذ...
إلى أكوان بديلة.
نعم، حسنا، أنا خارج.
هذا صحيح، كايل، يمكن أن يكون هناك
الأكوان الأخرى مع
إصدارات أخرى من...
الجميع سئموا من
أكوان متعددة غبية، كارتمان.
إنه ليس غبيًا،
فمن الممكن تماما
وإذا كنت لا تستطيع...
(بصوت مكتوم): كايل؟ كايل؟
أقسم أن الكون المتعدد عادل
عذر للكتابة الكسولة.
- قف. كايل!
- نعم، إنه مثل كل فيلم لعين الآن.
كايل، ما هذا؟
اه، قد ترغب في ذلك
استمع إليه يا كايل!
كايل، عليك أن تساعدني!
ساعدني، كايل!
(صراخ)
(صفارات) مهلا!
مهلا، أنا بحاجة إلى عامل!
- هل هذا عامل بارع؟
- هناك واحد!
- (جميع الصراخ)
- مهلا، هل تريد التجارة؟
ماذا بحق الجحيم؟
راندي! أنت تعرف كيف
للقيام بالأشياء، أليس كذلك؟
يجب أن أحصل على الحرارة المشعة
مثبتة في منزلي
وأنا أقدم
مشورة قانونية مجانية في المقابل.
هل تحتاج إلى مراسل؟
سأبلغك بالخبر
إذا أصلحت بلاط الدش الخاص بي!
ماذا عن جهاز الكمبيوتر
مبرمج؟ أستطيع أن أفعل الترميز!
وسيط التأمين؟
ما هي الجحيم
يا رفاق تفعلون هنا؟
نحن نحاول الحصول على
عامل بارع للقيام بالأشياء بالنسبة لنا.
أنت تعرف كيفية التثبيت
حرارة مشعة أم لا؟
لا، أنا بحاجة إلى بعض الإفلاس
المهاجرين لإصلاح باب الفرن الخاص بي.
- (الجميع يئن)
- اللعنة عليها.
يا! هنا يأتي أ
بارع مختلف!
(صفارات) مرحبًا، أي شخص
هل تريد كسب حفنة من المال؟
أحتاج إلى أربعة عمال الذين
معرفة كيفية استخدام المنشار الكهربائي.
سأقوم بعمل المحاماة إذا كنت
تثبيت الحرارة مشع بلدي!
لدي مهارات في
الموارد البشرية.
دعونا نعمل على شيء ما!
لا، أنا بحاجة إلى رجال يعرفون
كيفية عمل منشار كهربائي .
لا أحد منكم يعرف كيفية العمل
منشار كهربائي؟ المسيح عيسى.
أي عالم هذا؟
يو، كيني، علينا
أسألك عن شىء ما.
هل أنت، مثل، في الحب
مع تامي مولينز؟
أنا لست في الحب معها،
أنا فقط أحب مقارعها.
حسنًا ، لماذا تفعل ذلك
حماية شخص ما من الحصول على
أطلق الريح على ما لم يكن هناك
بعض المشاعر الحقيقية هناك؟
يا صاح، لقد قلت أنني آسف، حسنًا؟
يا رفاق! يا رفاق!
شيء حقا
غريب يحدث!
أظل أحلم بنفس الحلم
أنني فتى أبيض صغير سمين.
أنت لست أبيض، ولكن
أنت سمين بالتأكيد.
هذا أمر خطير، كايل!
إنه أكثر من حلم،
لقد أصبح الأمر حقيقيًا الآن!
أستمر في رؤيتكم جميعًا!
يتم استبداله بالقليل
الملاعين البيضاء!
حسنا، ربما عليك أن تحاول
لست عنصريًا جدًا يا كارتمان.
لا يمكنك أن تكون عنصريا
نحو الناس البيض، ستان!
كلهم عاهرات الحمار!
هل تعرف ما هذا؟
أعتقد أن هذا هو بعض
القرف الكون البديل.
نعم، صحيح، أنت تتصرف فقط
مجنون لأنك تريد
- يتم إعادتك إلى المنزل من المدرسة.
- لا، لست كذلك، كايل!
نعم، الكلبة، أنت فقط
أريد أن يتم إرسالها إلى المنزل
حتى تتمكن من لعب Baldur's Gate 3.
(الصراخ)
ماذا بحق الجحيم؟
يا إلهي، كل هذا حقيقي!
مهما كنت تفعل،
كارتمان، نحن لا نشتريه.
ابق بعيد عني! أنت لست كذلك
أصدقائي! هل تفهم؟
هل من المفترض أن يكون هذا كارتمان؟
إنه ليس كارتمان
لكنها لا تزال سمينة.
فقط أشبه
جولة صغيرة والدهون.
نعم، مثل تامي
مقارع مولينز.
كيني! براه.
البرد مع مقارع. رجل!
لا...
لا...!
(يرن جرس المدرسة)
حسنًا، هكذا يقول كلايد
ربما يحاول إطلاق الريح
على تامي مولينز مرة أخرى
خلال الفترة الرابعة.
لكن هذه المرة فعل كيني ذلك
لإبقاء فمه مغلقا.
لا بأس! أنا لن
قل أي شيء، بخير!
سيقول شيئاً،
إنه يحبها تمامًا.
- لا أنا لست كذلك!
- يا رفاق! يا رفاق!
القرف المقدس يا شباب ،
لقد أخبرتك بحق الجحيم!
لقد أخبرتك بهذا
كان يحدث، أليس كذلك؟
أخبرونا ماذا كان يحدث؟
قلت لك أنني كنت
وجود كل هذه الأحلام
أنني كنت سمينة
الصبي الأبيض الصغير
وكنتم يا رفاق جميعًا من البيض
الأولاد أيضا، وانظر الآن!
لقد تحولتم بالفعل إلى 'م!
- هل نعرفك؟
- أنا كارتمان.
وأنت كايل وأنت
ستان وأنت تضاجع كيني.
فقط هو موازي،
الكون البديل
وقد تم استبدالكم جميعا.
اه، حسنا، سيدة باردة.
علينا أن نصل إلى الصف.
أوه لا! لا لا لا لا لا!
يا رفاق سوف تفعل
استمع لي هذه المرة!
انا بحاجة الى مساعدة!
كارتمان يعبث معنا فحسب
اللعنة عليك، كايل!
هذا أمر جدي، أنت
اللعين بعقب اللعين!
نعم، استمعي يا سيدة، نحن
حقا فلدي الذهاب.
هل يا رفاق سخيف
استمع لي؟! أنا كارتمان!
أنت لست كارتمان و
الأكوان المتعددة غبية.
أوه، اللعنة!
توم، مازلت هنا
العيش في مكان الحادث.
العشرات من ذوي الياقات البيضاء
يتم جمع العمال على أمل
للحصول على الاهتمام
من عامل بارع واحد فقط.
إنه مشهد
اليأس والتذكير
من أين بلدنا
يتجه الاقتصاد.
- يا! هلا هلا هلا!
- (جميع الصراخ)
مهلا مهلا! اعذرني،
أنت بارع، أليس كذلك؟
هل أستطيع أن أجعلك تأتي
انظر إلى باب الفرن الخاص بي؟
يمكنني أن أبادلك الخدمات.
لدي مهارات الجيولوجيا.
هل يمكن أن تأتي لإصلاح بابي
وسأعطيك بعض الجيولوجيا؟
مهلا، لماذا لا تفعل ذلك
يا شباب اخرجوا من هنا؟
أنت تصنع المنزل
مستودع تبدو جميع غزر.
المتسكعون الأغنياء سخيف.
- (الكل متذمر)
- اه مقرف.
يا رجل.
يا فتى، أتمنى لو كنت أعرف
كيفية إصلاح الاشياء.
سأكون غنيًا أيضًا.
يمكنني أن أعرف كيفية إصلاح الأشياء!
المشكلة هي عندما
كان من الممكن أن نتعلم
كيفية إصلاح الأشياء، ذهبت
إلى الكلية سخيف بدلا من ذلك!
مهلا، نعم، إنه على حق.
ذهبنا جميعا إلى الكلية،
وأين وصل بنا؟
نعم، مازلت أدفع
من قروض الكلية الخاصة بي.
نعم، وأنا كذلك! الآن لا أفعل ذلك
تعرف كيف تفعل أي شيء
لأنني تورطت في الذهاب
إلى الكلية وتعلم غبي
الجيولوجيا التي يمكن لأي شخص
أعرف سبب الذكاء الاصطناعي اللعين!
نعم، اللعنة على الكلية!
دعنا نذهب للحصول على لدينا
عودة المال اللعين!
- آخرون: نعم!
- نعم! اللعنة على الكلية!
- هيا بنا نذهب!
- (جميع الصراخ)
(يستمر الصراخ)
- كلية غبية!
- لقد ضيعت وقتنا!
- تبا لك يا كلية!
- قطعة من الكلية القرف!
مهلا مهلا، الكلية!
أنت تعرف ما أنت
نكون؟! أنت عملية احتيال!
الكلية هي عملية احتيال!
- (هتاف)
- آخرون: نعم!
نعم هذا صحيح!
نعم، مهلا، الكلية!
ها هي فاتورة قرض الطالب الخاص بي.
أنني ما زلت أدفع!
حسنا خمن ماذا،
أنا لا أدفعها!
- نعم!
- نحن لا ندين لك بشيء!
- (جميع الصراخ)
- راندي: خمن ماذا يا كلية؟!
نحن لا ندين لك بالمال،
أنت مدين لنا بالمال!
آخرون: نعم!
نعم هذا صحيح!
تعتقد أنك تستطيع فقط
الجلوس هناك وليس حتى
رد علينا يا كلية ؟ تمام!
أنت لن تفعل ذلك
تدمير المزيد من الأرواح!
حسنًا، أحضر
في المنجنيق.
جلب المنجنيق!
آخرون: نعم!
نعم هذا صحيح!
(الشخير)
- ما هذا؟
- وهذا المنجنيق.
حسنًا، لكنه لا يزال في الصندوق.
نعم، شخص ما
فلدي وضعها معا.
حسناً، كيف سنفعل...
انتظري يا كلية!
كيف سنفعل
كسر الكلية إذا
المنجنيق هو
لا يزال في المربع؟
لا بأس، نحن
دعا العامل الماهر.
سوف يبنيها لنا.
مرحبا أيها السادة، ماذا
يبدو أن المشكلة؟
أوه! أوه!
انت قلت انت
لا يمكن أن تعمل اليوم.
من المفترض أن تفعل ذلك
إصلاح باب الفرن الخاص بي!
لقد حصلت على الكثير من
الوظائف هناك يا صديقي
هذا الشخص دفع أكثر اليوم.
لقد تجمعنا جميعا معا
وعرضت عليه 20 ألف دولار.
20.000 دولار؟
ما هي اللعنة
يا رفاق تفعلون؟!
سوف تجعله
مستحيل تماما الآن!
(صفير الهاتف)
حسنًا، أرسل بروفلوفسكي،
مارش وماكورميك
إلى مكتبي، من فضلك.
اه، ماذا بحق الجحيم؟
اجلسوا يا أولاد. واحد
من طلابنا هنا
يقول لقد كنت
معاملتهم بشكل غير عادل.
- معاملة من ظلما؟
- لم نفعل شيئا!
نحن نفكر فقط
أعمالنا الخاصة
وتستمر في القول
إنها إريك كارتمان!
تمام. وما هو
الخطأ في ذلك؟
ما هو الخطأ في ذلك
لا معنى له.
حسنا فهمت.
هناك أنثى متنوعة
حيث اعتاد كارتمان أن يكون
وأنت لا تحب ذلك.
ليس الأمر أننا
لا أحب ذلك، إنه...
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
لا أرى مشكلة
معها على الإطلاق.
وإذا كنتم يا أولاد لا تفكرون
يمكن أن تكون إريك امرأة سوداء،
فربما تكون المشكلة أنت.
ماذا؟
تعتقد أنه أمر طبيعي تماما
أن كارتمان هو
فجأة امرأة سوداء؟
ربما لا تحب ذلك
تم استبدال إنديانا جونز
من قبل أنثى سواء، هاه؟
ربما لديك مشكلة
مع Black Spider-Man أيضًا.
لا! مايلز موراليس حلو.
هذا شيء مبني بالكامل
بطابعها الخاص
والسرد!
هذا مجرد أخذ
كارتمان، نفس كارتمان القديم،
ووضع امرأة سوداء فيه.
حسنا، أنت تعرف ما أنا
فكر في ذلك يا كايل؟
يتمسك. يتمسك.
- (ضرط)
- (يضحك)
هذا ما أفكر فيه
هذا يا كايل! (يضحك)
اللعنة يا كارتمان!
المتأنق، ما
اللعنة يجري؟!
سأخبرك بما يحدث.
أنتم أيها الأولاد تشعرون أن لونكم أبيض
الثقافة مهددة
وهكذا أنت تجلد
الخروج مع العنصرية.
وإذا قلت
أي شيء أكثر عن
امرأة سوداء كارتمان
ليس له أي معنى،
ثم يمكنك جميعا أن يكون فقط
ثلاثة أسابيع من الاعتقال!
الآن اخرج من مكتبي!
- لعنها الله!
- (يضحك)
اللعنة عليك، كايل. أنت
يجب أن تساعدني!
كيف هو هذا الشعور ضرطة
على وجهك الآن؟
كايل: اصمت!
كارتمان: نا نا نا نا نا.
هيه هيه هيه هيه هيه.
(الثرثرة المتداخلة)
(كارتمان يئن)
وكلانا أخبر كلايد،
"حسنًا، يمكنك محاولة إطلاق الريح
على تامي مولينز لاحقًا.
كيني لن يخبرها."
وتخيل ماذا؟ هذا القليل
اللعين يفعل ذلك مرة أخرى!
أنا آسف. انها منوم لي.
الجميع يحاول ذلك
استمتعوا يا صاح.
لماذا تستمرين في العبث به؟
مهلا، من هو الدهون
الصبي الأبيض الصغير؟
من تعرف؟ أبيض
الذكور من جنسين مختلفين
يعتقدون أنهم موضع ترحيب في أي مكان.
- (يئن)
- (دق الجرس)
حسنًا يا أطفال،
دعونا نأخذ مقاعدنا.
اليوم سنتحدث
المزيد عن استبعاد الإناث
في السلطة الأبوية الذكورية.
(يئن)
اه، الزبدة، من هو هذا
يجلس بجانبك؟
أوه، أنا لا أعرف، سيدتي.
أعتقد أنه من
من المفترض أن يكون إريك.
أنا إريك!
كل ما يهتم به كارتمان هو
لعب بوابة بلدور 3.
لذلك فعلت العاهرة أ
Switcheroo مع Spanky هنا.
هذا ليس ما يحدث!
وأنا لن أجلس
هنا ويتم الإهانة بعد الآن!
أنا محترم
مواطن في عالمي
وأطلب التحدث إلى
شخص ذو سلطة!
- (راديو ثابت)
- هل هناك مشكلة هنا؟
لا!
(أداة الطنين)
ثماني سنوات.
ثماني سنوات قضيتها في الهدر
الوقت في الكلية غبية
عندما كان من الممكن أن أكون
تعلم كيفية القيام بالأشياء.
كل الوقت الذي قضيناه
الحفظ، الدراسة... لماذا؟
أي شخص يحصل على أي معلومات يريدها
بلمسة زر واحدة الآن.
حسنًا، على ما أعتقد
انها على استعداد للذهاب.
- إنه جاهز! إنه جاهز!
- (جميع الصراخ)
حسنًا، حسنًا، قم بالتصويب نحوه
وسط المدرسة.
كيف نشعلها؟
هناك زر أحمر كبير
هنا. هل يجب أن أضغط عليه؟
نعم، نعم، دعونا نمزق!
- نعم! نعم!
- (الجميع يهتفون)
نعم، خذ هذا، الكلية!
دعونا نراهم يتجاهلون ذلك!
لا استطيع الانتظار لنرى
ماذا يفعلون الآن.
- نعم!
مهلا مهلا، انتظر، ما هذا؟
يا! مهلا، لا، أنت
ابن العاهرة!
جيرالد: إنه فقط
سوف إصلاح الزجاج!
قرف!
أنت سخيف تعطي هذه
المليارديرات أموالك
ثم آخر
الملياردير يأتي للتو
والأرباح من ذلك.
المجتمع حتى مارس الجنس!
هناك شئ غير صحيح
مع الكون.
مخزوناتنا انخفضت
وكل فيلم ديزني
لقد فشل هذا العام!
نحن لا نفهم ذلك يا سيدي.
نستمر في صنع نفس الشيء
الفيلم مرارا وتكرارا
والقوادة للجميع ولكن
فجأة لا يعمل.
ثم علينا أن نعمل بقوة أكبر!
أنظر، أنا لا أريد ذلك
يجب أن أقول ذلك، ولكن...
أعتقد أن المشكلة
هي كاثلين كينيدي.
قامت كاثلين كينيدي
الاستوديوهات الكثير من المال.
نعم قبل. لكن لا بد عليك
اعترف أن شيئا تغير.
منذ أسابيع وهي كذلك
مختلف تماما.
- انها حقيقة.
- ماذا إذا...
هذا مختلف
كاثلين كينيدي؟
ماذا تقول يا ريك؟
أنا فقط أقول
أليس من الممكن
أننا هنا في ديزني
اهتزت كثيرا ...
أننا فتحنا
المدخل إلى panderverse.
القوادة
هي مجرد نظرية!
ومع ذلك لدينا
باندرستون في الطابق السفلي.
من الممكن أن يكون شخص ما
وقد العبث بها بطريقة أو بأخرى.
حسنًا ، إنها عليها
الطريق في الوقت الراهن.
إذا كنت تريد أن تقول
كاثلين كينيدي تعتقد ذلك
انها من
كون بديل،
لأننا أسأنا استخدام
باندرستون، إذهب للأمام!
(الأبواب صرير مفتوحة)
هل هناك مشكلة يا قوم؟
لا توجد مشكلة على الإطلاق، سيدة كينيدي.
كنا فقط نناقش الأفكار
ما يجب القيام به مع
فيلم الأمير إريك الجديد.
ضع فرخًا فيه، واجعلها شاذة!
اه، نعم، السيدة كينيدي، اه،
بعض المديرين التنفيذيين هم فقط
- التعبير عن ذلك ربما ...
- حسنًا، ربما ينبغي لنا أن نذهب
طريق مختلف عنا
فعلت مع إنديانا جونز.
اللعنة إنديانا جونز!
ضع فرخًا فيه و
جعلها عرجاء ومثلي الجنس!
بالتأكيد. نعم.
دعونا نحاول ذلك... مرة أخرى.
♪ ♪
(ثرثرة غير واضحة)
وبعد ذلك... وبعد ذلك
كان هناك، مثل هذه الكرة
ثم طفو إريك
في هذه البوابة
واختفى!
لا يهمني ماذا
رأيت يا زبدة،
يجب أن يكون هناك
تفسير أفضل
من مجرد الكون المتعدد الغبي.
بعض أشياء الكون المتعدد رائعة.
نعم، يمكن أن يكون باردا
لفيلم واحد مثلاً.
الآن أصبح الأمر رخيصًا إلى هذا الحد
الجهاز الذي يستخدمه الناس
لتنفس الحياة فيه
الامتيازات المتعبة.
عن ماذا تتحدثون يا شباب؟
اه، كنا نتحدث فقط
حول مدى روعة هذا كله.
حسناً، لقد كنت أحاول أن أفكر
حول ما نحن
ينبغي أن تفعل يا رفاق.
أعتقد أنني أعرف كيف
جعل كل شيء صحيحا،
لكننا سنحتاج إلى
كمبيوتر قوي حقا.
هل ستأكل
الكعكة الخاصة بك، كيني؟
نعم، سوف آكل كعكتي!
حسنًا، حسنًا، سنأخذ
لك إلى معمل الكمبيوتر.
لا، لا، لا، لا، لهذا،
يجب أن نحصل على حقا
نظام قوي.
هل لا تزال والدة كايل كبيرة؟
الكلبة السمينة في هذا الكون؟
ماذا؟ أمي ليست عاهرة.
حسنا، أعني، هي
هو نوع من المشاكس.
إنها عاهرة غبية كبيرة، أليس كذلك؟
ماذا يعني الاتصال بأمي أ
الكلبة لها علاقة بأي شيء؟
لأنه يمكننا تزييف أ
رسالة من والدة كايل
إعطاء كايل الإذن بذلك
استخدم رقم بطاقتها الائتمانية
لشراء كل الاشياء
نحتاج في بست باي.
أعني أن مدير الكمبيوتر فعل ذلك
ويقول لدينا لمساعدته.
ها. هم. هو - هي.
هذه أغبى فكرة على الإطلاق!
أنا لا أعرف حتى ما بلدي
رقم الائتمان أمي هو!
8-7-1-5...
3-2-7...
4-9-2...
2-1-0-0-7.
أنا استخدامها في كل وقت.
- (رنين الهواتف)
- (طقطقة لوحة المفاتيح)
حسنًا. الاسم الكامل؟
ما هو اسم سيدي بك؟
قلت لهم بالفعل بلدي
الاسم هو اريك كارتمان.
نحن نعرف إريك كارتمان، حسنًا؟
إريك كارتمان موجود هنا جميعًا
الوقت في الوقوع في المشاكل.
ذلك لأنني من
عالم مختلف!
كم مرة أفعل
يجب أن أقول لكم الناس؟
حاولت شركة ديزني
لاستخدام منصتهم
لتحقيق الاجتماعية
تغيير وحصلت مارس الجنس.
مهلا، رئيس. رئيس، أنت
يجب أن أسمع هذا.
ما الأمر يا جونستون؟
يا الله.
هذا الصبي الأبيض الصغير
يدعي أنه في الواقع
من عالم مختلف.
هل هذا صحيح؟
حسناً يا هوني،
أي نوع من المخدرات
أنت على؟ هل فعلت
القيام بالبحث تجويف؟
هل قلت حتى ماذا
لقد اعتقلتني ل؟
لقد جئت من مكان حيث هذا
غير مناسب للغاية.
- الضابط: رئيس! مهلا، رئيس!
- نعم؟
هناك بعض الجنون
سيدة بيضاء في الطابق السفلي
ينقط ويقول
إنها بحاجة للتحدث معك.
المزيد من الهونكيز؟
ما هذا يا أ
حفلة تايلور سويفت؟
أخبر السيدة اللطيفة أنني سأفعل
أراها بعد أن انتهيت
مع "إيريك كارتمان" هنا.
حسنًا، هذا كل ما في الأمر، أيها الرئيس.
إنها تقول أنها تبحث
لإريك كارتمان.
تقول اسمها
كاثلين كينيدي.
كاثلين كينيدي؟! لا!
ستحاول تغييري
أيضاً! أنا الوحيد المتبقي!
- مهلا، نعود هنا!
- وقالت انها ستعمل الحصول على لي!
- (صراخ)
- توم، أنا واقف في الخارج
نادي ساوث بارك الريفي
حيث تجمع المتظاهرين
للإشارة إلى
الظلم في اقتصادنا
البيت الأبيض يقول أنهم كذلك
يبذلون كل ما في وسعهم ولكن كان الأمر كذلك
عدة أيام الآن وحمامي
لا يزال البلاط غير مثبت.
نعم هذا صحيح. هل ترى،
النظام بأكمله مزور.
لديك أشخاص مثلنا
فقط بحاجة إلى إصلاح أغراضنا،
وفي الوقت نفسه هناك
هؤلاء المليارديرات
التي لديها كل السيطرة!
هل تعلم أنه لو فقط
واحد من هؤلاء المليارديرات
ونشر ثرواتهم
- (رنين الهاتف) - سيكون كذلك
يعني الآلاف لكل ...
يعني ذلك
الآلاف لكل...
آسف، انتظر، ثانية واحدة فقط.
نعم؟
يا ران، باب الفرن
لا يزال لا يغلق بشكل صحيح.
نعم، أنا أعمل على ذلك، شارون!
أنا في الواقع أعمل
عليه الآن!
مهلا، واحد منهم يخرج!
(كل الصراخ)
من فضلك، مجرد إلقاء نظرة
عند ضغط الماء!
السيد فيكس إت، هل يمكنك ذلك من فضلك
أخبرنا لماذا لم تكن
الرد على نداءات الناس ؟
حسنا، لقد كنت مشغولا للتو
مع أصولي المختلفة.
كما ترى، لقد كنت
تحاول اكتساب
بعض منصات التواصل الاجتماعي.
لقد اشتريت للتو Instagram.
ماذا؟ البلد
يحتاج إلى أشياء ثابتة.
لماذا أنت اللعنة
من شراء Instagram؟!
(صراخ الإطارات)
مهلا، هل المزايدة للتو
لي لشراء Instagram؟
نعم، لقد قمت بالمزايدة عليك.
أنا أملك إنستغرام
الآن وأنت لا!
أوه نعم؟ حسنًا،
لقد حصلت للتو
بلومبرج بأكمله
شركة إعلامية!
أوه نعم؟ حسنا، أنا
يمكن أن ركلة مؤخرتك.
هل تريد قتالي في الفنون القتالية المختلطة؟
نعم، سأقاتلك
مجلس العمل المتحد، دعونا نفعل ذلك.
ما هي الجحيم
يفعلون الآن؟
سأقوم فقط بإنشاء شركة
وأنا سأطير إلى الفضاء!
أراهن أنني أستطيع الوصول إليه
الفضاء قبل أن تفعل!
فتاه! اللعنة على هؤلاء الرجال!
لديها كل الحق
الأشياء في حقيبتها.
رخصة قيادتها
تقول كاثلين كينيدي،
لديها كاثلين
بطاقات كينيدي الائتمانية.
هذا بالتأكيد كل
نفس المكياج الذي تستخدمه السيدة كينيدي.
أعني، وفقا لهذا، هي
حقا هي كاثلين كينيدي.
أو كاثلين كينيدي
من عالم آخر.
هذا يكفي! لو سمحت!
لن نفعل ذلك
نضيع وقتنا في المطاردة
بعد النظريات العلمية الجامحة!
حسنا، علينا أن نفعل شيئا.
كاثلين كينيدي
أسفل على مجموعة الآن
تدمير فيلم بامبي الجديد!
ضع امرأة متنوعة
فيه، جعله أعرج!
لكن السيدة كينيدي،
بام بامبي غزال صغير.
يمارس الجنس مع الغزلان الطفل! ضع أ
فرخ في ذلك، جعلها مثلي الجنس!
يا رفاق، أنت أفضل
تعال وألقي نظرة على هذا.
لا أعتقد أننا نتعامل
مع كاثلين كينيدي لدينا.
لقد التقطت صورا للسيدة.
كينيدي ووضعهم
ضد صورها
منذ بضعة أشهر.
مع الذكاء الاصطناعي يمكننا اكتشاف
أصغر المخالفات.
إلق نظرة.
حسنًا. ما الذي نعرفه
عن الباندرفيرس؟
أخشى أننا نعرف...
القليل بشكل مخيف.
الشيء الوحيد الذي نعرفه على وجه اليقين
هو أنه إذا كانت البوابة
تم فتحها بطريقة أو بأخرى
مع باندرستون،
ثم كلا الكونين
سوف تصطدم في النهاية
مما يؤدي إلى مستوى
القوادة لا يمكننا حتى فهمها.
الذي نعرفه بالتأكيد. نعم.
إيجر: إذن لدينا
للحصول على الجميع
العودة إلى الكون الصحيح.
قبل أن يكتمل
باندرمونيوم.
حسنا، كيني، التبديل
على مصدر الطاقة.
ستان، تأكد
لدينا إيثرنت!
- الامور جيدة.
- حسنًا،
دعونا نأمل فقط أن ينجح هذا.
يا رجل، ماذا بحق الجحيم؟
المتأنق، كايل، ما الأمر
مع سرعة الانترنت لديك؟
اذهب وأخبر والديك بذلك
ترقية سرعة الإنترنت لديك.
لا!
كايل، وأنا أعلم أنك
خائف من والدتك
لأنها عاهرة سمينة،
ولكن علينا أن نفعل هذا.
التوقف عن استدعاء أمي العاهرة!
- (يطرق)
- كايل!
لقد حصلت للتو على تنبيه
أن شخص ما يستخدم
بطاقتي الائتمانية في Best Buy؟!
أوه، مرحباً، سيدة بروفلوفسكي.
يا إلهي، أنت
تبدو جميلة اليوم.
ماذا؟
كما تعلمون، الاحتيال على بطاقات الائتمان
الأمر جدي للغاية،
السيدة بروفلوفسكي.
يجب عليك الاتصال بك
شركة الانترنت على الفور
وزيادة سرعتك وجعل
متأكد من أنك محمي.
حقًا؟ كايل، من هو هذا؟
أوه، ألم تسمعي يا أمي؟
نحن في الكون المتعدد
وهذا هو
من المفترض أن يكون إريك كارتمان.
أوه، حسنًا، أنا بخير مع ذلك.
من الأفضل أن أذهب وأتصل بـ
شركة الانترنت.
ماذا تقصد
هل أنت بخير مع ذلك؟
أعتقد كل هذا
الأشياء عظيمة، كايل.
وما "كل الأشياء"
هل هذا بالضبط؟
ها! انها عملت.
سوف تتصل بـ
شركة الانترنت.
والدتك هكذا
العاهرة الغبية، كايل!
اصمت يا كارتمان!
♪ لو، لو، لو، أنا
حصلت على بعض التفاح ♪
♪  لو، لو، لو،
لقد حصلت على بعض منها أيضًا ♪
♪ لو، لو، لو، دعنا
اصنع بعض عصير التفاح... ♪
- الزبدة.
- (يصرخ)
الزبدة! الزبدة، استمع لي.
- هذا أنا، إريك.
- أنت-أنت-أنت لست إريك!
نعم، أنا إريك كارتمان، زبدة.
كاثلين كينيدي
تحاول الحصول على لي.
انها لن تتوقف حتى لها
الخطة الرئيسية كاملة.
ليس من المفترض أن يكون لدي أي شخص
في غرفتي، أنا معاقب!
الزبدة، ديزني سوف تفعل ذلك
امسك بي. لقد حصلوا عليك بالفعل!
(لهث) فعلوا؟!
نحن في هذا
معًا يا زبدة.
عليك أن تبقي
لي آمنة حتى أستطيع
- لنكتشف كيف سنكون...
- (يطرق)
إنها هنا! الزبدة،
لا تدع لها الحصول على لي.
- (يطرق)
- الصوت: الزبدة؟!
الزبدة! لماذا لم يفعل ذلك
هل تجيب على هذا الباب؟
أوه. مهلا يا أبي.
ماذا تفعل هنا؟
ولماذا تبدو خائفا جدا؟
أوه، أنا لست خائفا، أنا فقط،
اه، أنا فقط أستمتع.
حسنا، لا يوجد متعة.
أنت مؤرض. يبدأ
كونها أكثر بؤسا.
- أب؟
- نعم، الزبدة؟
اه، هل يمكنك التحقق أدناه
سريري وتأكد
كاثلين كينيدي ليست هناك؟
الزبدة، ماذا قلت
أنت عن أن تكون أكثر نضجا؟
يمكنني أن أؤكد لكم
كاثلين كينيدي
ليس تحت سريرك!
(أنين مكتوم)
(كلاهما يصرخ)
هذه كاثلين كينيدي اللعينة!
الحق سخيف هناك!
(كلاهما يصرخ)
أنت! تعال الى هنا!
لا لا لا لا لا!
(الشخير)
لا لا! لا لا لا!
(الرشقات)
حسناً، شيلي،
يجب أن نتكلم
عن مستقبلك.
كما ترون، هناك عدد قليل جدا
الناس في القمة هذه الأيام
الذكاء الاصطناعي يمكنه أن يفعل كل شيء
أفضل مما نستطيع،
باستثناء الاشياء
وهذا يتطلب الأسلحة.
أنا لا أريدك أن تفعل ذلك
ينتهي به الأمر إلى خاسر مميت
الذي يذهب إلى الكلية، شيلي.
عليك أن تبقى خارج المدرسة،
وبدلاً من ذلك اخرج وكن
تدريس المهارات الحقيقية التي سوف
لا تزال مربحة في
عالم ما بعد الذكاء الاصطناعي هذا.
إذن ما تفعله هو أنك تأخذ
خارج هاتفك وتتصل
العامل الماهر، ومعرفة ما إذا كان
هؤلاء الأغنياء سيكون لديهم
أي تدريب أو تدريب
البرامج المتاحة لك.
(تغرد لوحة)
خدمة العامل الماهر,
كيف يمكنني مساعدك؟
راندي: نعم، مرحبًا،
إنه راندي مارش.
كنت أتساءل إذا كنت
قد يكون لديك أي تدريب داخلي
متاح لابنتي...
يا! ماذا في التشويه؟!
قلت لك أنني سأفوز
أنت، يا عاهرة ابنك!
أنت لا تضربني!
ارفعهم عن الدافعات!
طراد المجرة الخاص بي
أكبر منك!
ح-مرحبا؟
اخرج من طريقي،
أنت أنف قليلا!
مرحبًا؟ لا تهتم.
الأغنياء كلهم ​​عادلون
سخيف في الفضاء.
(قرقرة)
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
أنا أصبح قويًا بشكل ملحوظ
قراءات من باندرستون.
السيد إيجر. نحن قد
لديك حل.
إذا كانت هذه كاثلين كينيدي هنا
هو من مكان آخر، ثم
يجب أن يكون هناك مباراة ل
لها في مكان ما في عالمنا.
ذلك ما يمكن أن نفعله
هو استخدام برنامج الذكاء الاصطناعي الذي
يمكن أن تأخذ كل صورة وضعت من أي وقت مضى
على شبكة الإنترنت لمحاولة
العثور على تطابق لصورتنا.
الصوت الآلي: مختلف،
مختلفة، مختلفة،
مختلف، مختلف،
مختلفة...
نفسه.
إيجر: إريك كارتمان.
مدرسة ساوث بارك الابتدائية.
إيفانز، مالوري، تعالا معي.
البقية منكم، لا تفعلوا ذلك
دع كاثلين كينيدي
اكتشف ما نحن عليه.
لا بأس، نحن نحتفظ
تشتت انتباه السيدة كينيدي.
لقد أرسلناها بعيدا إلى
تناول الغداء في سباجو.
(عزف الموسيقى الكلاسيكية)
ها أنت سيدة كينيدي،
صلصة اللينجويني والبطلينوس.
اه عفوا؟
أعتقد أنني سألتك
لوضع فرخ في هذا
- وجعلها مثلي الجنس؟
- أوه...
نعم، كان الشيف قليلا
الخلط بين ما تقصده بذلك.
يعني وضع فرخ
في اللينجويني
وجعلها مثلي الجنس سخيف!
وأريدها عرجاء!
(صراخ)
انها سوف تحصل على لي!
(بوق مشتعل)
(صراخ)
لا لا لا لا لا!
مهلا، من هذا، نيد؟
لست متأكد.
لا!
ها هو! اجلبه!
(صراخ)
لا، يا إلهي، من فضلك، لا!
لا...!
الطريقة التي يذهبون؟
(الشهقات)
علينا أن نعمل معا.
اللعنة عليك، كاثلين كينيدي!
ابتعدي أيتها العاهرة اللعينة!
أنا في نفس
الوضع الذي أنت عليه، إريك!
أعلم أنك في
الكون الخطأ.
وكذلك أنا.
حسنا، لا يوجد
طريقة أخرى لوضعها.
لقد وضعونا فوق البرميل.
نحن نعطي هؤلاء المليارديرات
كل أموالنا نعتمد عليهم
وهكذا يمكنهم أن يفعلوا
كل ما يريدون.
دعونا نواجه الأمر فقط، نحن لسنا كذلك أبدًا
سنصلح أغراضنا
نعم.
وأعتقد أنه لا أحد
خطأ ولكن خطأنا.
اعذرني؟
اسمي بوب إيجر
من ديزني
شركة الترفيه.
نحن نبحث عن
إريك كارتمان.
لقد كان عالمنا
التلاعب بها.
هل لاحظتم جميعا
أي شيء غريب؟
نعم. نعم العالم كذلك
رأسا على عقب تماما!
لا شيء له معنى!
انه بسبب
هناك نوع من
اضطراب في panderverse.
نحن نصدق كاثلين كينيدي
فتحت البوابة.
هذا هو كل كاثلين
خطأ كينيدي؟
خطأ كينيدي!
من هي كاثلين كينيدي؟
واحدة من القمة
المديرين التنفيذيين في ديزني.
إنه ليس نحن يا رفاق.
كنت أعرف أن هناك تفسيرا!
نحن لم نضيع لدينا
الوقت في الكلية!
لم نكن كسالى
من التكنولوجيا!
كل شيء كاثلين
خطأ كينيدي!
(كل الهتاف)
اتبعني. سوف
مساعدتك في العثور على إريك.
حسنًا، حسنًا، كل شيء
تم تحميله أخيرا.
حصلنا على الإنترنت
بكامل طاقتها.
يا رفاق على استعداد ل
معرفة ما إذا كان هذا يعمل؟
- كلاهما: نعم!
- حسنًا، فلنفعل هذا!
إطلاق Steam الآن.
بخار؟
تمام. أنا في البخار.
حصلت على التطبيق جاهز للذهاب.
يتم إطلاق شاشة العنوان!
انها تعمل. إنه
العمل يا رفاق!
تبدو حلوة على
هذه الشاشة الكبيرة!
انتظر دقيقة. أنت
يعني هذا الوقت كله
كل ما أردت القيام به
هل تلعب بوابة بلدور 3؟
نعم. ما رأيك
كنت أحاول أن أفعل؟
كنا نظن أنك تحاول
لإعداد بعض التفاصيل
النظام للعودة
إلى الكون الخاص بك!
أنا لست الكم
عالم فيزياء فلكية.
اللعنة التي أعرف عنها
كيف يعمل الكون المتعدد؟
رائع. إنه حقا كارتمان.
حسنًا، هذا ما يفعله!
اخرج من غرفتي!
عليك أن تكون باردا بالنسبة لي،
كايل. يقول مدير الكمبيوتر ذلك.
لا أهتم! كل هذا متعدد
أشياء الكون متعبة وكسوله
ونحن لا نفعل ذلك بعد الآن!
أولاد! أولاد،
نحن بحاجة لمساعدة ديزني على وضعها
عالمنا مرة أخرى معا.
أين إريك كارتمان؟
أبي، قد يكون هذا
صعب الفهم،
ولكن هذا هو إريك كارتمان.
أوه، حسنا، عظيم.
هيا يا إريك
- نحن نحتاج أن نذهب.
- (آهات كايل)
علينا أن نسرع، إريك.
رقم لا، انتظر.
هناك خطأ. يا إلهي!
- ما هذا؟
- لعبة الحفظ الخاصة بي.
أنا بالفعل مثل 50 ساعة
إلى بوابة بلدور 3
لكنه يقول أنني
يجب أن تبدأ لعبة جديدة.
لا تحفظ الألعاب ولا تتقاطع
بين الأكوان المتعددة؟
حفظ الألعاب لا
حتى عبر بين
أجهزة الكمبيوتر وأجهزة PS5، لماذا
هل سيعبرون
بين الأكوان المتعددة؟
لا...!
ارضاء الجميع. نحن
ينفد من الوقت!
علينا أن نغلق
بانديرفيرس من قبل
كل ما يهمنا
حول تم تدمير!
إذن ماذا علينا أن نفعل؟
علينا أن نحصل على الجميع
العودة إلى السليم
مكان، ولكن لخرق
نحن
بحاجة الى العثور على مكان
بنزاهة ذلك
لديه باب مكسور.
مكان مع "النزاهة"
الذي له باب مكسور.
أنا أعرف إلى أين أذهب.
لذا، نعم، هذا مجرد
أساسا من المفصلات.
سأصلح الأمر بنفسي ولكن
لقد كنت مشغولا حقا.
هل تعتقد أنها سوف تنجح؟
إذا أردنا أن نحاول فتح
بوابة بانديرفيرس,
انها جيدة مثل أي شيء
مكان، على ما أعتقد.
حسنًا أيها الناس، نحن
ليس لديك الكثير من الوقت.
جلب في باندرستون.
(قرع جرس الدراجة)
أنا لست عدوك، إريك.
لسبب ما مصير
لقد جمعنا معًا.
ماذا تريد من
أنا، كاثلين كينيدي؟
لقد كنت عالقا في هذا
الكون لعدة أشهر.
أريد الخروج من هنا
بقدر ما تفعله.
مرحبًا، مرحبًا بكم في سيتي ويك،
هل يمكنني أخذ طلبك من فضلك؟
قرف.
نحن فقط نواجه
الشاي، شكرا لك.
حسنا، أنت فقط تريد
الشاي والحديث عنه
غزر يهيمن عليها الذكور
المجتمع، هذا جيد.
أنا لا أفهم هذا
هو بالضبط هذا النوع من
الكون الذي تريده، لماذا
هل تريد الرحيل؟
لمنعها من التراجع
الباندرفيرس تماما.
رأيت باندرستون
لأول مرة
منذ عدة سنوات.
أخذنا بوب إيجر إلى
أرشيفات ديزني
وأظهر لنا قطعة قديمة
الذكاء الاصطناعي
التي يمكن استخدامها ل
اصنع نفس الأفلام
ومرة أخرى أثناء الاستئناف
للجميع على الاطلاق.
نجح باندرستون
عظيم، لبعض الوقت.
ولكن بعد ذلك جاءت رسائل الكراهية.
رسائل قبيحة من العنصريين
الذي لا يستطيع تحمل ذلك
بعض من باندرستون
كانت إعادة صياغة النساء متنوعة
الشخصيات في المقدمة.
قررت أن أريهم.
سأبدأ في صناعة الأفلام
لمحاربة كل
التعصب في مجتمعنا.
ولكن بدلا من ذلك
القيام بأي عمل حقيقي،
التفت إلى باندرستون.
لقد جعل الأمور أسهل بكثير.
قريبًا، كنت أستخدمه
انتهى باندرستون
ومرة أخرى للمحاولة
محاربة كل ردود الفعل القبيحة،
والذي بدوره كان ينمو
أقوى وأقوى.
لكنني كنت أقاتل
باستخدام الأداة الخاطئة.
لقد استخدمت باندرستون
إلى هذه النقطة
- أنه أصبح غير مستقر.
- (أزيز)
لقد فتحت بوابة ل
أكوان متعددة،
وحدث شيء ما.
في البداية قاتلنا. انا حاولت
إعادته إلى عالمه.
لكنها حصلت على اليد العليا.
واستطاع بدلا من ذلك
أرسلني إلى هذا الكون
بعيدا عن طريقه لذلك
يمكن أن تزدهر في بلدنا.
(تنهد) هذا في الواقع
أفضل تفسير
لقد سمعت لماذا
أفلام ديزني كلها سيئة الآن.
(الكتابة)
حسنًا، لقد فعلت
تعيين باندرستون
في المدخل للخطر.
تفعيل باندرستون الآن.
قف!
بوابة الزمان والمكان
يتجلى!
الكم Panderverse
تمت محاذاة الحقول!
نعم، هذا يبدو وكأنه نموذجي
الكون المتعدد تلتهم.
هل ستتوقف عن التمزيق
أكوان متعددة يا (كايل)؟
أحاول الحصول على
العودة إلى بوابة بلدور.
والآن أحذرك يا سيد مارش،
مرة واحدة داخل panderverse،
سوف تسقط
حقائق مختلفة.
عقلك بالكاد
تكون قادرة على الفهم
- ما تعاني منه.
- شارون: راندي؟
أعتقد أن باب الفرن لا يزال
تواجه مشاكل إذا كنت...
أنا أعمل على ذلك، شارون!
البوابة ممتلئة. هذا
قد تكون فرصتنا الوحيدة!
حظاً موفقاً يا سيد مارش!
قف!
(صراخ)
تمسك بالحبل!
أوه، قف!
يا إلهي.
قف!
قف.
(الشخير)
يا إلهي، الأمر غريب جدًا.
السراويل القصيرة، والآن أرتدي السراويل القصيرة!
(الصراخ)
هل يمكنك تخيل ذلك؟
عدد لا نهائي من الأكوان
مع مجموعات لا حصر لها
من السراويل والقمصان.
ماذا تعتقد عن
أكوان متعددة الآن يا أولاد؟
نعم، إنهم جميلون
غبي سخيف.
نعم.
أنا أفهم ذلك ربما
كنت تحاول أن تجعل
هناك فرق يا كاثلين.
ولكن عليك أن تعترف
الأفلام القليلة الماضية
لديك القرف بها
كانت كريهة الرائحة الحقيقية.
كل ما أردته هو أن
تقديم ترفيه رائع،
ثق بي.
ولكن بمجرد أن تبدأ في الحصول على
أكوام وأكوام من رسائل الكراهية،
رسائل لا نهاية لها
مناداتك بكلمة c،
لا يمكنك التفكير بشكل مستقيم.
حسنا، أنا آسف لأنني كتبت
كل تلك الحروف.
ربما كان كثيرًا بعض الشيء.
لا، حصلت على مثل
10.000 رسالة يوميا.
مم، كنت أفعل المزيد
مثل 12000 إلى 13000
وخاصة بعد الجديد
إنديانا جونز خرج.
إذن أنت! انت ال
من تسبب في كل هذا!
اللعنة عليك! انت ال
لن أفعل
حاولت محاربة العنصرية
مع باندرستون
إذا لم تكن قد فعلت ذلك
كتبت كل تلك الحروف
لم أكن لأكتب
كل تلك الحروف
إذا لم تكن قد حاولت
لمحاربة العنصرية
مع باندرستون سخيف.
(أزيز)
سيد مارش! هل يمكنك سماعنا؟
راندي: أوه، واو!
يجب أن ترى
السراويل لدي الآن!
قف! أوه، الآن لدي
على، مثل، الحمالات.
مثل مثل تقريبا
وزرة ولكن ليس تماما!
يا إلاهي.
سيد مارش! يحاول
وحافظ على تركيزك!
يجب أن ترى
بوابة أخرى قريبا!
إذا كانت لدينا كاثلين كينيدي
حصلت على الآخر إريك كارتمان
إلى المكان الصحيح.
راندي: يا إلهي! يا إلهي!
أب؟ ماذا جرى؟
أنا أرتدي بالتيمور
قميص الغربان الآن!
أنا أكره الغربان!
لا أعرف إذا كان بإمكاني فعل هذا!
أوه، الآن هو
الدلافين! آه! الرؤساء!
أوه، إنهم الرؤساء!
إنه يفقد عقله!
إن الباندرفيرس هو
مليئة بالغموض
والمفارقة أنت.. أنت
يجب أن نحاول والتشبث!
(قرقرة)
يا يسوع، الأمر يزداد سوءًا.
أين هو اللعنة بوب إيجر؟
اه، السيد إيجر فقط
كان عليه أن يأخذ بعض
الآخرين إلى الفحص.
أعتقد أن الأشياء
يتم الاحتفاظ بها مني.
وإذا كنت ستفعل ذلك
احتفظ بالأشياء مني،
فمن الأفضل أن تفعل ذلك
ضع فرخًا فيه ،
واجعلها
مثلي الجنس سخيف مثل اللعنة.
(قرقرة)
هذا كل شيء، هذا
الاتصال.
لقد تفاعلت معك و
لقد تفاعلت معي.
وأعتقد أننا
خلقوا بعضهم البعض.
السيدة كينيدي،
لا أعتقد أنني فعلت
قال هذا من أي وقت مضى
من قبل في حياتي
ولكن... أنا آسف.
لقد انتقدت بشدة واستخدمت
كلمة ج مرات عديدة،
لم يكن لديك حقا
الاختيار ولكن لمضاعفة.
إريك، أعلم أنك تهتم
عن كل ما يتعلق بديزني.
أنا آسف لأنني كنت متهورًا جدًا
مع الأشياء التي تحبها.
لقد كان مجرد كسول.
أعتقد مجرد النحيب
على استيقظت الاشياء جميع
الوقت كسول جدًا أيضًا.
أعتقد... أعتقد
أستطيع أن أترك الآن.
اه...
هيا كيت. يشبه
لدينا رحلة للحاق بها.
(طقطقة الكهرباء)
قف، ما هذا بحق الجحيم؟
(صراخ)
(الآخرون يلهثون)
أوه، أنت، الكلبة!
لقد قتلت كيني!
أنت سمين هو!
(طقطقة الكهرباء)
(صراخ الإطارات)
ينظر!
لقد عدت يا رفاق!
كايل! كايل، لقد عدت!
لقد كنت مخطئًا جدًا بشأن ذلك
كاثلين كينيدي,
كايل، إنها رائعة جدًا!
حسنًا، ما هذا كارتمان؟
سيدة كينيدي، لقد عدت!
- عظيم أن أراك، سيدتي.
- بفضل يا رفاق.
لدينا الكثير من التغييرات
للمناقشة في الشركة.
من الآن فصاعدا نحن ذاهبون فقط
لإنشاء المحتوى الأصلي
هذا لا يرضي.
متأكد من أننا سوف،
كيت. متأكد من أننا سوف.
(ضحكة مكتومة)
راندي: يا شباب!
يا رفاق، هنا!
لقد قمت ببعض العمل الإضافي أثناء ذلك
لقد كنت خارجًا في أكوان متعددة.
لن نواجه مشكلة
مع المليارديرات بعد الآن،
تحقق من ذلك!
(كل الهتاف)
الآن الناس الذين يستطيعون القيام به
الأشياء ستكون سيئة بنفس القدر
كما بقية منا!
(صراخ متحمس)
توم، يبدو أن
كل شيء هو العودة إلى وضعها الطبيعي.
تم وضع المليارديرات
في مكانهم ومرة ​​أخرى
لا يهم أننا
لا أعرف كيف أفعل أي شيء.
إنها نهاية جيدة هنا
ويمكننا جميعا أن نكون سعداء
أن الجميع قد عاد
في عالمهم.
(صراخ، يلهث)
أم! أم!
ما الأمر يا سيدة كينيدي؟
أوه. يا أمي!
كنت أواجه للتو
أسوأ كابوس.
كنت أنا باستثناء الجميع
كان من حولي مختلفًا.
أوه، لا، السيدة كينيدي.
هنا، لديك بعض من المفضلة لديك
الحبوب لتهدئتك.
اوه شكرا لك. لقد كان حقيقيا جدا.
كان كل أصدقائي
هناك لكنهم كانوا كذلك
تم استبداله بالغرباء.
أعتقد أنك كنت كذلك
حتى هناك أيضًا يا كايل.
حقًا؟ لقد كنت هناك أيضا؟
نعم هذا صحيح،
كايل، لقد كنت هناك
لكنك لم تكن كذلك
الحبوب ولم أستطع
فقط أكلك كما أستطيع هنا.
- (المضغ)
- (كايل يصرخ)
كايل: لا، من فضلك،
لا يا سيدة كينيدي!
أوه، أنت لذيذ جدا، كايل!
أوه، أوه، من الجيد جدًا أن أكون في المنزل.
يم، يم، يم، يم، يم.